Apa pekerjaan rahasiamu?
Kotak Pandora itu ada
di belakang stasiun tempat terkenal
dan di atas ratusan tangga.
Jadi di sini ... ada sosok
orang itu yang belum kukenal.
Di ulang tahunku yang ke 18
aku menerima kunci kotak itu.
Apa pekerjaan rahasiamu?
Hime!
Hati-hati, ya.
Ayah juga.
Tidak dijual
Kamu harus
ganti baju di kotak telepon.
Clark Kent.
Pekerjaan rahasia Ayah ....
Pekerjaan rahasia ayah ...
Kakushigoto : Pekerjaan Rahasia
Kaku Shigoto : Menggambar
... adalah menggambar.
Bayi perempuan yang sangat manis.
Cepat gendong dia.
Ya.
Selamat.
Oh?
Anda ....
Mungkinkah ...?
Anda mangaka,
Gotou Kakushi-sensei, kan?
Saya membaca
Kinta Mashi-Mashi.
Saya menyukai manga Anda.
Kinta?
Mashi-Mashi?
Aku tahu.
Yang mesum itu.
Di saat itu
untuk anak ini
aku bersumpah untuk
menyembunyikan pekerjaanku.
Rahasia
Jadi kangen.
Kinta Mashi-Mashi, ya.
Aku sering dimarahi karena menirunya.
Hei.
Aku sudah bilang untuk tak
mengeluarkannya di tempat kerja, kan?
I-Ini koleksi saya.
Menurutmu kenapa aku harus
menyegel naskahku di rak belakang?
Untuk apa tempat ini dibuat
nggak mirip tempat kerja mangaka?
Jika Hime sampai ke sini
dan dia tahu kalau ayahnya
membuat manga vulgar memalukan ....
Bagaimana kalau
Hime sampai tahu?
Kalau dia menutup
hatinya dan selalu menjawab ....
Kalau mau bilang
sesuatu, buat manga sana.
Kalau dia bilang
begitu, aku nggak bisa hidup.
Meski begitu ....
Apa ini bisa
selalu disembunyikan?
Orang baru seperti
dirimu mungkin tak tahu
tapi agar tak ketahuan, Sensei
selalu keluar rumah dengan setelan rapi
Ketua Asisten
Aogu Shiji
lalu ganti
baju di tengah jalan.
Asisten Pemula
Kakeru Keshi
Kenapa tak menggambar dengan setelan saja?
Tanpa baju santai itu,
dia tak bisa menggambar.
Itu adalah sebuah
perkembangan besar, lo.
Dulunya, dia cuma
bisa menggambar sambil bugil.
Tidak mungkin.
Itu adalah Routine Work artis.
Yah, kalau Gotou-sensei ....
Dia menyebutnya Rutitit Work.
Eh?
Tapi ....
Dia berusaha keras
setengah mati, sampai bisa seperti ini.
Sejak Hime-chan terlahir.
Apa pekerjaan Papa Hime-chan?
Aku tak tahu.
Tapi, dia bekerja, kok.
Tidak boleh.
Kita tak boleh menanyakan
pekerjaan Papa dan Mama seseorang.
Sensei bilang begitu.
Kenapa?
Itu berhubungan
dengan informasi pribadi.
Ya, Sensei?
Guru
Ichiko Rokujo
Benar.
Kita tak boleh
memaksa untuk tahu.
Ichiko-sensei.
Cih.
Aku mengerti.
Anak baik.
Hina-chan.
Mangaka adalah
pekerjaan yang hebat.
Kenapa harus
dirahasiakan dari Hime-chan?
Asal tahu saja.
Aku ini bukan mangaka
One Piece atau Anpanman.
Saya sudah tahu.
Kinta Mashi-Mashi.
Saya membacanya.
Saya adalah
penggemar Anda.
Jangan sampai
menyebutkan nama itu lagi!
Gotou-sensei?
Apalagi, kalau
disebutkan di depan Hime
aku takkan tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Tapi ....
Gotou-sensei itu cukup terkenal.
Jadi sebaiknya
Anda lebih percaya diri.
Kamu ....
Pandangan umum
terhadap mangaka ....
Kamu tak tahu!
Selamat datang!
Ah, Gotou-san.
Aku sudah
dengar dari tamu lain
katanya kamu adalah mangaka?
Tuh, kan?
Bukannya Anda terkenal?
Lalu ....
Anak-anak tetangga
minta tanda tanganmu.
Apa kamu bisa
menggambar Poly Cure saja?
Tuh, kan?
Masih digambar?
Selain itu, bagus banget.
Ganti editor?
Saya editor baru, Tomaruin.
T-Shirt hadiah untuk pembaca sudah
dibuat dan saya akan membawanya.
Ganti editor lagi, ya.
Apa dia bisa
bekerja dengan baik?
Sensei.
Anda memiliki banyak
larangan nyebelin, sih.
Apa dia tidak datang?
Apa dia tersesat?
Apa dia salah dan
pergi ke rumah Sensei?
Sensei!
Apa yang kau lakukan?
Eh?
Kalau editor itu ada di rumah
bukannya Hime bisa
tahu kalau aku adalah mangaka?
Hime!
Yah, tapi ....
Editor yang salah
dan datang ke rumahku ....
Mana ada editor bodoh seperti itu?
Ah, Ayah.
Permisi.
Ternyata ada.
Editor
Satsuki Tomaruin
T-Shirt untuk hadiahnya.
Saya membawanya.
Malah dipakai.
Saya adalah editor
baru Anda, Tomaruin Satsuki.
Salam kenal.
Aku Gotou.
Rasanya ....
Bukankah posisi
Anda sedikit aneh?
Aku akan membuatkan teh untuk Ayah.
Buatnya santai saja.
Sialan, kenapa kau memakainya?
Eh?
Ngajak ribut, ya?
Saya berpikir
kalau Anda akan senang.
Saya juga tidak mau.
Memakai T-Shirt memalukan ini.
Aku udah minta
barang yang wajar dipakai, kan?
Saat membuat hadiah
T-Shirt untuk pembaca
artis sering menuntut
sesuatu yang wajar dipakai.
Kalau sebuah
karakter dipajang di T-Shirt
ada beberapa orang
yang tak bisa memakainya di luar.
Tapi itu bisa
diatasi dengan tulisan.
Dengan siluet karakter.
Atau karakter yang diperkecil.
Kalau begini, kita
takkan tahu manganya, kan?
Yang biasa aja.
Lepas!
Kekerasan seksual!
Kalau begitu,
sembunyikan gambarnya.
Secara alami.
Maaf sudah menunggu.
Orang penting?
Aku akan mengeluarkan camilan.
Hime!
Dia malah berpikir
kalau kau atasanku, kan?
Ulangi lagi!
Eh?
Ibu?
Pe-Penafsiran macam apa itu?
Aku nggak tahu
tapi cobalah cara lain!
Ah.
Tukang kue?
Guru Piano?
Host televisi?
Em ....
Penafsirannya sangat unik ....
Penilaiannya begitu keras ....
Sudahlah!
Aku akan membawakan teh lagi.
Baiklah.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Lihatlah, editor baru.
Aku ini sudah
menggambar lebih dari 10 tahun.
Aku adalah mangaka.
Pekerjaanku adalah ...
... menggambar.
Saatnya bekerja!
Agar karakternya tak dikenali lagi ....
Aku akan
menggambarnya lagi.
Jadi Poly Cure.
Apa Anda tak
memiliki harga diri?
Ah, Poly Cure.
Eh?
Tidak mungkin!
Hari ini, aku ditanya
soal pekerjaan Ayah.
Aku cuma menjawab kalau Ayah bekerja.
Yah, Ayah memang bukan mushoku.
Mushoku?
Maksudnya orang
yang tak bekerja, kan?
Tanpa warna itu juga
disebut mushoku, kan?
Keduanya adalah mushoku ....
Hime?
Kalau begitu ....
Dia bisa menjadi banyak warna, ya.
Eh?
Dia bisa menjadi
warna apa pun, ya.
Kata-katamu memang bagus, ya.
Apa orang yang
datang hari ini adalah CEO?
Dia terlihat
sombong banget, sih.
Jadi kamu tahu
tentang kata CEO, ya?
Pintar sekali.
Aku melihatnya
di World Business Satellite.
Jam tayangnya ....
Kamu harus segera tidur.
Hime.
Se-Seseorang, tolong!
Kucing itu hanyut!
Terima kasih banyak.
Anu.
Siapa nama Anda?
Tidak usah
memperkenalkan diri segala.
Mana mungkin aku bilang?
Kalau ketahuan, bagaimana?
Aku menaiki bukit
dan setelah aku melalui
perempatan Jalan Yamate ini
aku berganti pekerjaan.
Benar.
Pekerjaan rahasiaku adalah
menggambar.
Kuharap bisa segera kering.
Ada apa dengan benda itu?
Keinginan
Keinginan apa yang harus
kutulis agar ayahku bisa senang?
Mamaku bilang.
Bagi laki-laki,
jabatan adalah segalanya.
Menjadi lebih
hebat adalah segalanya.
Menjadi lebih hebat.
Apa?
Hebat?
Apa maksudnya?
Kenapa mendadak begitu?
Hal hebat yang
berkaitan dengan mangaka ....
Mangaka yang laku keras, kan?
Benar.
Apa yang harus
kulakukan supaya laku keras?
Yang sedang laku
keras itu manga seperti ini.
Hmm, hmm.
Baiklah.
Aku akan membuat manga dark fantasy.
Apa yang Anda katakan?
Padahal Anda tak mau
menyesuaikan diri dengan masyarakat.
Hah?
Aku menyesuaikan diri dengan Hime.
Laku keras itu
bisa dibilang hebat?
Asisten
Ami Kakei
Itu adalah kata-kata
babi busuk kapitalis.
Kakei-san?
Kamu di situ?
Maaf, ya.
Gelap begini.
Lalu, selain laku keras
apa yang dimaksud hebat itu?
Itu adalah ....
Mango.
Mango?
Versi manga untuk bungo.
Bungo, Master
Ada, kan?
Mangaka yang
diakui meski tak laku keras?
Benar, sih.
Aku tahu seseorang.
Kau sampai memintaku, ya.
Master Dark Fantasy
Mangaka Katsuhiro Fujita
Kau ingin diajari
membuat manga dark fantasy, ya?
Karyamu sempat laku keras, kan?
Dasar lancang.
Yah.
Tapi, sekarang
kau terlihat kalem, kan?
Kau sama saja.
Yah, benar.
Dark fantasy itu ....
Duah!
Gambarnya begitu!
Duar!
Akhirnya begitu!
Wah, begitu!
Aku memang bodoh
karena bertanya padanya.
Mango itu emang bikin kesal.
Mango?
Manggil orang seenaknya
tapi kesal sendiri, apa-apaan itu?
Lagian, hentikan
panggilan aneh itu.
Aku Mango?
Gimana kalau nyebar?
Tapi ....
Kalau Hime ingin
jabatan ayahnya naik ....
Itu membuatku terganggu.
Aku nggak bisa
menggambar zirah atau monster ....
Ada apa, semuanya?
Kalian terlihat
pucat dan muram begitu?
Wajar saja kalau kami begini.
Dark fantasy?
Serahkan kepadaku.
Mencegah artis untuk
tak menggambar seenaknya
adalah tugas editor.
Mencegah artis untuk tak
menggambar seenaknya adalah tugas editor.
Maksudnya ....
Saat kebanyakan artis
yang karyanya sempat sukses
dibiarkan menggambar seenaknya
mereka terlalu
percaya diri dan berakhir gagal.
Tomaruin-san itu
terlihat bisa diandalkan.
Mencegah artis untuk tak
menggambar seenaknya adalah tugasku.
Aku terpaksa menggambar ini.
Ya sudah.
Apa?
Aku kembali.
Asisten
Rasuna Sumita
Maaf karena aku terlambat.
Karena itu, aku sangat senang.
Selamat datang.
Bagaimana reuninya?
Tentang itu ....
Rasuna-chan menjadi asisten
manga di majalah edisi mingguan?
Hebat.
Manga terkenal?
Aku dapat pujian besar.
Orang awam sering berpikir kalau menjadi asisten
manga di majalah mingguan itu sudah hebat
Kayak berdiri di puncak?
Kenapa cuma karena hal itu
kau menganggap dirimu hebat?
Yah, menurut masyarakat
terkenal itu
sama seperti hebat.
Artinya ....
Untuk mewujudkan
keinginan Hime dan menjadi hebat
aku harus terkenal, ya?
Itu seperti bunuh diri, sih.
Jika Anda terkenal,
bukankah Hime-chan bisa tahu?
Eh?
Kalau laku keras ....
Mungkin dia akan tahu.
Kayaknya cuma
harus menjadi Mango.
Ya.
Mango!
Sudahlah.
Ada seorang pahlawan
yang menyelamatkan kucing.
Aku ingin mencari orang yang
tak memperkenalkan dirinya ini
dan mengucapkan terima
kasih sebagai pecinta kucing.
Kalau begitu, kita harus
membuat kelompok detektif.
Kayaknya seru.
Seperti mencari penjahat.
Dia bukan penjahat, sih.
Anak-anak langsung
membuat kelompok detektif.
Menurut saksi, target
kita menghilang di atas bukit.
Baiklah, mari kita cari di sana.
Ada apa, Hime-chan?
Ayahku berkata
kalau di sana ada Oshapi.
Seekor monster besar
dan aku dilarang ke sana.
Oshapi?
Monster itu mana mungkin ada?
Ah, ada apa?
Sensei?
Oshapi / Oshare P
(Orang-orang bergaya modis)
Oshapi?
Setidaknya, dia
adalah musuh Sensei.
Musuh?
Oshapi berada di toko
buku yang tak menjual manga
dan dia meminum minuman mantra.
Sensei sudah
diperlakukan buruk olehnya.
Gimana?
Mau berhenti?
Oh?
Hari ini, kau kembali
dengan cepat ya, Clark Kent.
Aku istirahat.
Seperti biasa, tokomu sepi banget.
Oh?
Daganganku
sedang diborong, lo.
Eh?
Jadi Sensei adalah cowok modis
yang cari tempat kerja di sini, ya.
Mau nyindir?
Tentu saja.
Oshapi yang
ada di sekitar sini ....
Mereka cuma
mikirin diri sendiri.
Jadi Anda merasa
nyaman karena diabaikan.
Ada toko buku aman
yang tak menjual manga, sih.
Aku takut sama Oshapi .....
Tenang saja.
Aku akan melindungi kalian.
Kenapa pahlawan itu ada di sana?
Karena dia pahlawan,
kurasa dia membasmi monster itu.
Aku dapat manga.
Nggak ada takut-takutnya, ya.
Kita tak tahu kapan
Oshapi itu muncul, lo.
Aku tahu itu.
Muncul!
Monster!
Oshapi!
Tunggu dulu!
Monster?
Oshapi?
Kalian memuji?
Atau menghina?
Yang mana?
Hime!
Padahal dia
sudah kularang ke sini!
Aduh.
Itu ....
Cincin legendaris
yang menyelamatkan kucing!
Pahlawan datang
untuk membasmi monster!
Sama seperti
di dunia dark fantasy.
Kalau Hime melihatku begini
aku bakal mati sejuta kali.
Tunggu sebentar, Tuan Pahlawan.
Dark fantasy kita akan dimulai.
Oh, dia masuk ke sana.
Ini ... toko buku?
Meski begitu ... rasanya aneh sekali.
Aku tahu.
Ini karena tak ada manganya.
Ini sama seperti
yang dikatakan Ichiko-sensei.
Ini sarang Oshapi!
Venti nonfat milk add whip chocolate
chip vanilla cream banana nut chocolata ....
Iced double tall double ....
Mereka baca mantra ....
Tanda itu ....
Sudah kuduga!
Ini sarang Oshapi!
Tempat ini ... mungkinkah ....
Star ....
Lihat!
Di sana!
Pahlawan?
Pahlawan datang
untuk menyelamatkan kita!
Tidak!
Pahlawan yang menyelamatkan
kucing tidak mungkin sekotor itu!
Dia minum ramuan penyihir!
Dia anggota monster!
Kalau tak ada manga di sini ....
Kelemahan monster itu adalah manga!
Begitu, ya.
Manga yang kuambil tadi ....
Terima ini!
Celana Ketat Di Antara Angin
Kakushi Gotou
Kabur!
Ternyata tempat
ini memang Star ....
Hime-chan!
Eh?
Itu ....
Kamu menangis?
Ada banyak situasi
tak terduga yang terjadi ....
Ternyata benar.
Laku keras
itu tidak boleh ....
Benar.
Hari ini, aku bermain
dark fantasy bersama temanku.
Kami lari dari Oshapi.
Jangan main bahaya, lo.
Ya.
Lampunya Ayah matikan, ya.
Hei, Hime.
Hmm?
Kenapa kamu berharap
supaya Ayah menjadi hebat?
Ah.
Itu?
Kupikir Ayah akan senang.
Begitu, ya.
Eh?
Ayah tak senang?
Tidak, Ayah sangat senang.
Tapi, sesuatu yang paling
membahagiakan Ayah adalah ....
Sesuatu yang paling
Melihat Hime
bahagia dan tumbuh dewasa.
Bahagia ... dewasa ....
Apa aku boleh minum Yakult?
Kalau begitu ....
Semoga hari-hari
menyenangkan menunggu Hime
Tolong ambilkan
Joie untuk ayahmu ini.
Liburan
perusahaan ke pantai?
Ini baru pertama kali, ya.
Orang aneh!
Kita masih sempat
karena membuat gyoza!
Dasar amatir!
Biarkan aku menggambar!